الأم
لماذا انت هنا؟
زعيم الطائفة
لماذا أمي هكذا؟
ينبغي عليك أن تسأل والدتك
لماذا تم التضحية بروحها لدوجو زانتيان
وما زال على قيد الحياة.
زعيم الطائفة
كيف علمت بذلك
هل تم التضحية بروح والدتي لدوجو زانتيان؟
انا اعرف ايضا
لقد أخذ أحدهم بقايا روح والدتك
الجزء غير المهضوم
ودمجها مع لحم كلب الروح لصنع حبة كلب الروح
الذي أنقذ حياة والدتك.
حبة كلب الروح
عشيرة Spirit Hound مليئة بالكنوز.
يمكن استخدام لحمهم ودمائهم كدواء روحي.
يمكن أن يعزز الزراعة.
وشفاء الإصابات الخطيرة.
لكن عشيرة Spirit Hound
لقد كان دائمًا ودودًا مع شعبنا.
لا يوجد حلفاء دائمين،
المصالح الأبدية فقط.
اللورد دوجو زانتيان
إنه يفكر فيك كثيرًا.
طالما أنك تعرف مكانك،
يمكنك أن تأخذ والدتك بعيدًا الآن.
زعيم الطائفة
ماذا قلت للتو؟
هل أطلقت على دوجو زانتيان لقب "السيد"؟
أنت متواطئ مع طائفة الشياطين!
تواطؤ؟ إنها كلمة قبيحة جدًا.
الرجل الحكيم يستسلم للظروف.
منذ مائة عام، مات أقوى رؤساء العشائر الأربع الكبرى في المعركة.
حينها فقط تم ختم سيد الشياطين.
والآن عاد الرب.
إن أحفاد العشائر الأربعة أصبحوا أضعف بكثير من ذي قبل.
فائدة دعم القوة الصاعدة
هو شيء لا أريد أن أفتقده.
أنت على حق.
لذا، اللورد دوجو زانتيان
أين هو الآن؟
الرب في عزلة.
يوانكي
طالما أنك تخدمنا،
أستطيع تحريرك من وضعك كسيف منخفض المستوى
وأجعلك تلميذاً للعشيرة.
سوف تتمتع بالثروة والمجد اللامتناهي.
احضر النبيذ.
يأتي.
اشرب هذا الكأس
من الآن فصاعدا، سوف نكون حلفاء.
زعيم الطائفة
النبيذ جيد
لكن بالنسبة لي، تشن يوانكي،
والدتي
ليست ورقة مساومة.
والدتك تفتقد روحًا ونفسًا.
إذا وافقت،
عندما يحكم الرب العالم،
فهو قادر على شفاء والدتك.
ماذا تقول؟
وعشيرة الروح الكلبية؟
ماذا سيحدث لهم؟
لا تسأل عما لا ينبغي لك أن تسأله.
إنهم مجرد وحوش روحية.
إذا ماتوا فليكن.
ماذا إذا
انا ارفض؟
انا صادقة.
وأنا لا أريد أن أشعر بخيبة الأمل.
بخير.
زعيم الطائفة
أنا أفهم ما تقصده.
هذا الكأس الأول
أعرض على والدتي.
إن الفشل في حمايتها هو عاري.
ولكنني سأبقى واقفاً كرجل حقيقي.
لن أخذل والدتي أبدًا.
هذا الكأس الثاني،
أقدم عرضي إلى كلاب الروح الساقطة،
ولأولئك
قُتل على يد عشيرة فو
وطائفة الشياطين - أرواح بريئة فقدت.
أنا، تشين يوانكي، أعرف الصواب من الخطأ.
يوم واحد،
سأنتقم منهم.
هذا الكأس الثالث،
أقدم للآلهة،
إلى السماوات التي تشهد كل شيء.
استمع جيدا، تانغ تيان يوان.
لا ينبغي أن يكون هناك غني أو فقير بين شعبنا.
ولكن حتى لو كان هناك،
سأستخدم سيفي
لنحت عالم حيث الجميع متساوون،
حيث للفقراء مكان.
تذكر كلماتي
من هذا اليوم فصاعدا،
أنا عدوك، وطائفة تيان يوان هي عدوي.
الأم،
سأأخذك إلى المنزل.
احصل عليه!
شلّوه!
تشن يوانكي!
هل ستخدم سيد طائفة الشياطين أم لا؟
أنا، تشن يوانكي،
أقسم أنني لن أفعل ذلك أبدًا!
ثم سأحقق لك أمنيتك.
كم هو مثير للشفقة.
كذب شومي.
شكرًا لك.
لم أنقذك باختياري.
سيف تشيو لن يسمح لك بالموت.
لكن
لا أستطيع أن أتحمل هذه المجموعة من الأوغاد أكثر من ذلك.
إنهم أكثر إزعاجا للعين.
بخير.
كذبة شومي،
دعونا نقاتل طريقنا للخروج معًا!
يذهب!
انتظر، يوانكي.
روح أمك مكسورة وضائعة.
ألا تريد إنقاذ والدتك؟
كيف يمكنني انقاذها؟
لم يتبين بعد من سيموت.
كل شيء جائز في الحرب.
أنت تستنزف قوتي.
كل شيء جائز في الحرب - لقد تعلمت ذلك منك.
انقذني.
لقد كنت مخطئا.
أعلم أن عشيرة قوانغهان جيانج لديها كنز.
الروح اليشم.
يمكنه إصلاح النفوس.
دعني أعيش.
سأخدمك.
سأساعدك في الحصول على الكنز.
سيدي.
أرجوك.
يبدو وكأنه عرض جيد.
من الصعب رفضه، أليس كذلك؟
كم هو *حكيم*، يوانكي.
لا.
سيدي.
ثم ضع سيفك.
يا للأسف.
للانضمام إلى طفيلي صالح مثلك -
أخشى أن أمي ستعتقد أنني قذر.
ماذا تقصد؟
أعني-
سوف آخذ روح اليشم بنفسي.
سوف تموت اليوم.
الأخ يوانكي
لا تخيفني.
استيقظ يا أخي يوانكي!
الأخ يوانكي!
روحه على وشك الانهيار.
لقد حكم عليه بالموت.
دعني أمتلك جسده بدلا من ذلك.
بهذه الطريقة لن يتم تدمير جسده.
لا، لا يمكنك ذلك!
تنحى.
أنت تريد فقط إنقاذ شعبك.
إذا كنت أملكه، أستطيع مساعدتك في إنقاذهم أيضًا.
ولكنك لست هو.
أنت-
إذن لا تلوموني على كوني قاسيًا.